و پای منبر ایشور مینشینیم و 22 دقیقه مهمانو بر بال سخن خواهیم بود
با اعلام ساعت 13 دوت میکنم بر بال سخن رو بشنوید
با اعلام خیمش روی این پنج رکم استواره
با این حال کدید که خدا از اون نظرش رو برگردید
بر بال سخن
core
مستقیم سرات مستقیم اون سراتیه که لازمش استقامت لله
یعنی اگر سبوری و استقامت نباشد
اونم استقامت للهی سرات مستقیم نیست
بزرگترین درسی که ما از آشورای عبا عبدالله اله حسین و نهزت حسینی میگیریم
درس استقامت در راه حقه
مندگاری در سرات مستقیم استقامت لله میخواد
استقامت در راه حق میخواد
این سیره تمام پیانبران الهی بوده
از حضرت آدم تا حضرت خاتم
در راه خدا سبوری کردن استقامت نشوندن
تمام سختی ها تمام گرفتاری ها
همه اینها رو به خاطر خدا تحمل کردن
گشایش های ویجه الهی
اززت های ویجه الهی
برکت های ویجه الهی
سمره استقامت در راه حق است
سبوری و استقامت
شیطان یک ذکری داره در گوش انسان
مرتب در گوش انسان میگه
یا عجول
یا کفور
یعنی عجله کن
شتاب کن
سبوری نکن
استقامت نشون نده
عجله کن
و در راه حقیقی
برای رسیدن به خواسته های دلت
عجله کن برای رسیدن به سروت
به لذت
به شهوت
به قدرت
وقتی هم که میرسه انسان میگه
یا کفور
کفران کن
توغیان کن
اسیان کن
اصاره تمام وسوسه های شیطانی در گوش انسان
یا عجول
یا کفور
اما اصاره تمام ذکرهای قرآنی
تمام ذکرهای پیامبران
توصیه های امامان
این
دوسته های شیطانی در گوش انسان
که انسان اسم خدا رو بر زبان جاری میکنه
برکت میاره برای انسان
یا سبور
یا شکور
خداون خودشو سبور و شکور مینامه
دوست میداره انسان هم سبور باشه
شکور باشه
اهل استقامت و پایداری در راه حق
و در راه خدا باشه
به نعمت و موهبت هم بهش رسید
اهل شکران باشه
پس شیطان در نقطه مقابل
یه سره میگه
یا عجول
یا کفور
قیامبران و امامان و قرآن
یک سره میگه یا سبور یا شکور
دوته به استقامت میکنه
این سبوری و استقامت در راه حق
خیلی جای بحث و گفتگو داره
و اصلا
در روایات
تشبیح شده ایمان انسان
گفتن اگر ایمان انسان
به یک پیکری
تشبیح بشه
سر اون سبره
سبر و استقامت
سر
عالیترین ازوه
انسانه برترینه بالاترینه
مرتفع ترینه
یعنی اگر کسی ایمانش
در ایمانش سبور نیست
بی سبری میکنه
استقامت ندارد
در راه خدا
ایمانش مانند پیکریه
که سر نداره
پیکر به چه دردی میخوره پیکر بی سر
نگاه میکنیم
پیامبران الهی با سبوری
و استقامت در راه حق
به
آرمانهای الهی رسیدن
به ازدتها و برکتهای دنیا و آخرت رسیدن
در حالات حضرت نوح
شیخ المرسلین
عبالبشر ثانی
فدر دوم بشر داره
وقتی که نخصد و پنجاه سال
دوره رسالت
نخصدین حضرت نوح بوده
عمرش نخصد و پنجاه سال نبوده
بعد از توفان و سیل جهانی نوح
دوباره یک دوره رسالت داشتن
نخصد و پنجاه سال نبوده
نخصد و پنجاه سال سبورانه
با استقامت دعوت کرد
کلن هشتاد نفر ایمانو وردن
وقتی دستور ساخت کشتی داده شد
کشتی عظیمی که باید
از هر نسل پرندگان و چرندگان و حیوانات
یک جفت باید در این کشتی سوار می شدن
در مسجد کوفه
اگر مشرف بشید
در وسط مسجد کوفه جایی رو داره
محل ساخت کشتی نوح
نشانه اون فوران آب هم
و فارد تن نور
که خداوند رحمان در قرآن می فرماید
تن نور خانه پیرزنی بوده
در کنار مسجد کوفه
که نشانی بود
بین پیانبر خدا حضرت نوح و خداوند
که هر وقت این تن نور این خانه
فوران کرد
و آب از اون جوشی
نشانه اینه که این فوران آب
دیگه فرو نمی نشینه
تا تمام جهان رو دربر می گیره
قدیده باید
بسیار شگفتی بوده
سیل جهانی نوح
وقتی که این کشتی رو داشت می ساخت
به دستور خداوند و تعلیم جبرایل
کافران و مشرکان
می اومدن
و
دست جمعی حمله ور می شدن
این کشتی رو درهم می شکستن
تخت پاره های کشتی رو
بر سر و صورت حضرت نوح می زدن
بیخوش می افتاد
وقتی به خوش می اومد
این تخت پاره ها رو کنار می زد
و دوباره یا الله می گفت
و شروع می کرد به ساخت کشتی
بارها و بارها این گونه
او رو مورد زربوشت
قرار دادن
و در این رو
استقامت ها نشون داد
اون معجزه جهانی
نجات حضرت نوح
و اون هشتاد نفر مبهد محض
که
معروف شدن به سمانین
هشتاد نفر مبهد محض
باعث نجاتشون شد
این ها همه سمره سبوری
و استقامت حضرت نوح شیخ
مرسیده
رسالین بود
که از اون توفان عجیب
و سیل جهانی
خداون این ها رو به سلامت
بر کوه جودی نشان
اولین رستای
سر تا سر موحد جهان
رستای سمانین
رستای هشتاد نفره
شکل گرفت
که تماما موحد محض بودن
امتحان پستاده بودن
نمبر قبولی در ایمان و سبوری
و استقامت آورده بودن
خلا امام زمان
ارواح نافده چه ساله
تعظیمی داره
حضرت نوح شیخ المرسلی
نه سد و پنجاه سال
هشتاد نفر شدن موحد محض
امام زمان روی فدا
باید تمام مردم جهان رو
میواهای گندیده رو
از این جعبه بیرون بیاره
میواهای فاسد رو بیرون بیاندازه
فرعون ها نمرود ها قارون ها
این ها با شمشیر قهر حضرت
هست بشن
این ها باید بشن موحد محض
این رسالت امام زمان روی فداست
همه بشن عارف بالله
همه بشن عاشق بالله
همه بشن مؤمنان با استقامت
و بوبسیرت در راه خدا
شخصیت های للهی
این رسالت امام زمان روی فداست
حالا این رسالت ما
یاران و یاورانشی
ایانش انصارش
چه رسالت عظیمیه
این که یک جهان بشود
موحد محض
چقدر ما باید تمرین سبوری بکنیم
تمرین استقامت بکنیم در راه خدا
در للهی شده
حضرت ابراهیم
وقتی که بطهارو شکست
یک تنه قیام کرد
یک جهان کفر و
تقیان و اسیان
یک جوان شونزده ساله
قلامان
یقالالهو ابراهیم
یک جوان شونزده ساله
که به او ابراهیم میگن
دستور دادن
تمام مردم
هیزم بیارن
یک ماه تمام
تمام
افراد
تمام مردم
هیزم اووردن
آیا دوشاره تردید شد
دوشاره تخیر شد
دوشاره تزلزل شد
هرگز
یک آتش عظیمی رو فراهم کردن
که دیدن احدی نمیتونه وارد نزدیک این آتش بشه
گفتن معمورایی که میخوان
ابراهیمو برن بیندازن داخل آتش
ابراهیم شانزده ساله
در این لحظه
در این لحظه شانزده ساله است
گفتن این خود معمورا میسوزن
این آتش عظیم
اولین باری که بشر منجنیق رو برای پرتاب انسان استفاده کرد
در این سحنه بوده
از ارتش نمرود
منجنیق رو که برای پرتاب آتش
برای پرتاب سنگ
توی جنگ ها استفاده میکردن
آوردن برای پرتاب حضرت ابراهیم
در نهایت استقامت
در نهایت توکل به خدا
در نهایت سبوری و آرامش سبورانه
وقتی که لحظه ای بود که میخواستن
فرمان بدن او رو بی اندازن داخل آتش
جبراییل نازل میشه از جانب خداوند
حلکه حاجه ابراهیم
آیا حاجتی داری؟ نیازی داری؟
بلافاصله فرمود
اما الیکه فلاح
حاجتو نیاز دارم
اما به تو نه
انقدر ایمانش متوکلان است
انقدر سبوران است
انقدر متصله به خدا است
حتی جبراییل رو نمیبینه
میگه نیازم فقط به خدا است
جبراییل اینجا دیگه زانو میزنه
به تعبیر ما
در دانشگاه سبوری و استقامت و توکل
حضرت ابراهیم
میگه سلالله
پس از خود خدا بخواه
فهمید درجه ایمان او
درجه استقامت او
چقدر رنگبوی للاهی داره
غیر خدا حضر شده
حتی جبراییل مقربترین
قدیترین ملک الهی
که از جانب خداوند آمده
که از او به فرصه های نیازی داری
من برای تو براورد کن
میگه نه فقط به خود خدا
جبراییل زانو میزنه در محضر انسان کامل
وقتی انسان سبوری و استقامت
در ایمانش نشونده
سلالله از خود خدا بخواه
فرمود علمهو بالحال
حسبی انسال
این که خود خدا داره میبینه
آگاه به احوال من کفایت میکنه
از سؤال و تمنای من
و خواهش من
اونجا بود که دیگه خود خدا میاد به میدان
با سبوری
و استقامت در ایمان
انسان
تمام وسائد کنار میره
و خدا میاد به میدان
زندگی و بندگی ما
در هر یک از پیانبران الهی
ما در قرآن
نام 25 پیانبر ذکر شد
از این 25 پیانبر
3 پیانبر فقط نامشون آمده
22 پیانبر
خداون
ذکر میکنه سیره اونها رو
زندگیشون رو بندگیشون رو
22 پیانبر
داستانشون به نمایش گذاشته میشه
آقا
بگیم اصاره
اخلاق پیانبران الهی
چی بوده
سبوری و استقامت لله
این پیام تمام پیانبرانه
پیام تمام امامان
معصوم علیه مستلام
سبوری و استقامت لله
سبوری و استقامت
سبوری و استقامت نباشه
انسان
به تمام فلاکتهای دنیا
و آخرت دوچار میشه
امتی عزیز میشه
به عزت میرسه
به عزمت میرسه
در اقتدای به عبا عبدالله الهسین علیه السلام
استقامت ایمانی نشون بده
اون پیامی که مردم قدز و فلسطین
هرچندیر
اما خیلی به حق
و به جا بهش رسیدن
استقامت ایمانی
در مقابل دشمنان اسلام
در مقابل دشمنان خدا
رحبر الهی ما
حضرت امام
فرموده بود اسرائیل باید
از سحنه روزگار مهد بشه
اسرائیل دشمن خداست
اسرائیل دشمن امام زمانه
اسرائیل دشمن قرآنه
از همون اولم فرمود
سحیونیزم بین الملل
که بدونیم فقط اسرائیل
اسرائیل که
یه مترسک خیم شببازیه
اگر حمایت سلطگران
آلم مستکبران آلم
ظالمان آلم معتدین آلم
مثل امریکا
انگلیس
فرانسه آلمان پشت سر این مترسک
نباشه که
24 ساعت هم دوام نمیاره
همین الان هم یک خط 24 ساعته
یه هوایی مرتب داره
از این کشورهای امریکایی
یا اروپایی داره تجهیزات نظامی
قوی ترین
مشکا قوی ترین تجهیزات نظامی
رو میبره برای اسرائیل
رحبر الهی ما
که از سیره پیانبران الهی
سیره امامان سیره حضرت سید و شاهدا
سبوری و استقامت
ایمانی رو رمز پیروزی
امت اسلام تشخیص داده بود
پیام داد اسرائیل باید از سحنه
روزگار محف بشه
بعد هم فرمودن هر مسلمانی به میدان
بیاد یه سطل آب بریزه
یه قده سرطانی محف میشه
رحبر الهی
دوام ما
که سایش مستدام باشه بر سر ما
تا این ظهور امام زمانمون
این پرچم رو انشالله
نائب الامام و حجت الاماممون
علمدار عبالفضلی امام زمانمون
تحلیل امام زمان بدن به زودی
که بشارت دادن
که ما به ظهور
امام زمان این محبوب
حقیقی دلها نزدیک شده ایم
فرمودن
سنسلی فلقوتس
ما به زودی در قوتس نماز میگذاریم
فرمودن فلسطین
کلید رمزالود
ظهور امام زمان روی فدا
نو ماها پیش رحبر
معظم انقلاب فرمودن
قبل از توفانال اقصا
الان که تمام توجهات
عالم اومده روی سرزمین
مقدس و فلسطین
و تمام آرایش نیروهای رحمانی
مقابل نیروهای شیطانی
داره به اوج خودش میرسه
و فلسطین شده
ملاک و معیار
آرایش نیروهای رحمانی داره
به اوج خودش میرسه
در مقابل آرش نیروهای شیطانی
این اکتر رو خواستم عرض بکنم
مردم قزه و مجاهدان فلسطین
از دو نائب الامام ما
مدد گرفتن
پیام اول که اسرائیل باید
از سحنه روزگار محب بشه
اون موقعی که 36 کشور عرب
رفتن سازش کردن
با اسرائیل حضرت امام
سالها پیش از انقلاب
میفرمود اسرائیل
قده سرطانیه باید محب بشه
از اصل و اساس
رحبر الهی دوممون
پیام دادن بهشون با استقامت ایمانی
که باید سبوری کنید
استقامت کنید
با جهاد مسلحانه
به هر قیمت و حزینهی که شده
اینا در عمل
دارن اون استقامت ایمانی
حسینی و کربلایی رو دارن
نشون میدن
ببینید مادران قزده پدران قزده
چه استقامت ایمانی رو
و این قطعا این امت به پیروزی میرسه
و نصرت الهی
به زودی شامل حال اینها میشه
و چنان اززتی و چنان برکتی
خداوند به اینها خواهد داد
انشالله
همرکابان مجاهدان
در رکاب امام زمان ارواه نفدا
خواهند بود
و تمام حامیان فلسطین
حامیان قزده مظلوم
از یمنی ها
از سوریه اراق لبنان
اینها همه به اززت و برکت
خواهد نسید این پیام
حضرت سید و شاهده و پیام
تمام پیامبران و امامان
استقامت ایمانی
استقامت لله
نصرت و پیروزی نهایی رو
در فی خواهد داشت انشالله
از خداوند طلب میکنیم
که خداوند چنان
استقامتی
و چنان حکمتی
و چنان صلابتی
به مجاهدان ما
به پاسداران ما
بنایت بفرماید
و چنان برکتی به کارشون بده
که نتیجش محو
نابودی اسرائیل
جنایتکار کودکش
از سحنه روزگار باشد
انشالله تعالی
Gutu
والگاست در قصد در روز
پرس sent78
قسمت!!!
Community
på CA$
کفی
های سبحن بر hyung
Man
эта
وایست
همه است
fETH
been
った
r coll
دوان
جهایی میشه баб这个
نمی شود
داغ تو دارد این دلم
جای دگر نمی شود
خدا بلند نموده
آن لبایی که
منقشه سو به یاسا
که بلده بای حسن
حسن پشت سر ما
درست در محشر
و هر که حلبه هشت است
در قفای حسن
سلام من به حسن
و هر که حلبه هشت است
خوب دوستان خوبم
سپاس کذارم از همراهیتون
با رادیو معارف
بربال سخن رو شنیدید
سبر و استقامت
درس بزرگی آشوراییان
از زبان استاد هدری کاشانی
تکرارش هم
امشب پخش میشه فکر میکنم
اگر هم نتونستید بشنوید
یا پخش نشد
از برنامه کاربوردی ایران صدا
که همیشه تکرارش موجود هست
در آرشیو برنامه های این رسانه دینی
شما میتونید مراجعه بکنید
و مجدد بشنوید
اما تو این دقایق میخواییم
یک آواز ارفانی
با صدای سالار اقیلی
براتون پخش بکنیم
جان بی جمال جانان
میل جنان ندارد
موسیقی درسته
یا من خبر ندارم
یا اون نشان ندارم
یا من در آره
سرمنزل فراغت
ندفم زدن استادم
دلیل آیات امام
سرمنزل فراغت
ندفم زدن استادم
ای سرمن فروکش
کن رکران ندارم دل
موسیقی درسته
یا من خبر ندارم
یا اون نشان ندارم
سرمنزل فراغت
می خواهدت بشنو که پند پیران هیچت زیان نداره
موسیقی
کسر جهان
نداره
یک بنده
همچوها فیز
زیرا که چون تو شاهی
کسر جهان
نداره
یزیز ده
موسیقی
زیرا که چون تو شاهی
کسر جهان
نداره
باشه
کست از جهان ندارم
با من سنما دل یک دل کن
گر سرنه و گر